探求世界秘密之人
繼承被屠一族血脈之人
喚醒古老神明之人
這座島…
充滿了叛逆
(海賊王  第1139集)
摧毀未來島  屠魔令啟動
(摧毀未來島  屠魔令啟動)
屠魔令即將啟動
所有戰艦準備炮擊
重覆一遍  屠魔令即將啟動
世界政府已認定此島有害
所有戰艦準備炮擊
快讓他們停手  薩坦聖
這座島承載著人類的未來
撤退  撤退
全員撤退至島外  回到各自的戰艦
(正義)
島中央到底發生了甚麼
不清楚  聽從命令就是了
那邊的別慢吞吞  快點
爸爸
蛋頭島關乎人類的未來
絕對不可以被毀滅
薩坦聖
波沙利諾上將
這裡很危險  請快點上船
我和黃猿留在這裡
準備好之後
立刻開始炮擊
甚麼  可是…
去吧
是
只要…
只要殺了我  這件事就算解決了吧
薩坦聖
蛋頭島上匯集了全世界
所有科學研究的最新成果
你毀了這裡  科學進步就要晚一百年
快中止屠魔令
求你了  黃猿
你是不是還隱瞞了甚麼
估計也同樣
是會妨礙世界政府的東西
我不需要甚麼進步
求求你了
為人類想想吧
對了  我忘了告訴你
昨天有艘船偷偷離開這裡了
但我已經下令追擊
那船上的人可能知道空白的一百年
到底是怎麼回事
所以我出動軍艦
命令殺光船上所有的人
你太卑鄙了
他們甚麼都不知道
他們是無辜的
是你害了他們  貝卡帕庫
和歐哈拉一樣違背法律
無法控制探索欲
非要去尋找過去
愚蠢至極
你和這座島一起…
消失吧
快點
和平主義者在島內待命
其他海軍快點上船
一旦準備完畢  就開始炮轟
54號船  準備完畢
21號船  準備完畢
可以開始炮轟
(火箭)
快點  快上真空火箭
趁著貝卡帕庫拖住他們的時候
總之先去研究層後門集合
所有人到齊後  我們就離開蛋頭島
明白
山治  貝卡帕庫呢
放心吧  邦妮
我一定帶他回來
交給你了  山治
包在我身上
奈美小姐  是我  你那邊情況如何
我已經到後門了
下面好吵啊  怎麼了
(研究層)
這個吧…
(後門)
甚麼  屠魔令
蛋頭島要玩完了
我們要被屠魔令炸幾次啊
嗯
好擔心本體啊
把握時間
快點逃命吧  大家快跑
有甚麼我能做的嗎
魯賓
別擔心  你現在只顧躺著就行
謝謝你  索柏
山治  路飛呢
他在你那邊吧
芬奇和邦妮都留在那邊了
不在我視線範圍內  但是不要緊
總之說一下你那邊的情況
我這邊卓洛還在跟魯茲對戰
他在做甚麼啊  那個死綠藻頭
甚平已經趕去阻止他了
要是不管  卓洛可是要迷路的
此處之外
留在烈陽號的莉莉絲有布魯克照顧
但有個問題
請VEGA FORCE 01從後門
把船搬出來的逃脫計劃
已經沒法實施了
那個機器人已經被黃猿毀掉了
甚麼  那我們怎麼做才能逃出去
嗯
布魯克好像有個主意
哎呀  有我出場
讓船在陸地上移動  也不是不可能
骨頭你真厲害啊
這樣船一下子就能到達後門了
把島雲變成冰  讓船在上面滑行
真的是個天才想法
能被世界第一的天才誇獎
我十分高興
好舒服
我們最後怎麼讓船停下來呢
這個我沒考慮到
那不是要掉下去嗎
你是怎麼想的
該怎麼辦呢  莉莉絲小姐
快給我想辦法
研究層依舊豎著屏障
既然如此
通知全體艦隊  目標轉向蛋頭島的街巷
毀滅中央科學工廠和未來都市
屠魔令
發動
開始攻擊
喂  這傢伙是草帽吧
已經吃不下了
立刻抓住他  他可是四皇之一
弊了  吃得太飽動不了
請等一下  我還沒上船
警…警惕和平主義者
(正義)
蛋頭島…
人類的未來
我的…夢想
行動
是
喂
你呆著做甚麼
快逃跑啊  貝卡帕庫
(火箭)
工廠層出發前往研究層的火箭即將發射
好
發射  真空火箭
發射
這是甚麼啊  好快
航行用時  32秒
天叢雲劍
黃猿這個混蛋
邦妮  我現在就去
和平主義者
邦妮和熊
擊殺
爸爸
簡直完美
用自己的死換取女兒的命
而女兒卻蠢到被父親的克隆體殺死
這便是屬於螻蟻們的結局
簡直愚蠢至極
邦妮
當我聽說你成為海賊的時候
我的腦海中便浮現了最壞的結果
在海軍的命令下
與你父親一模一樣的和平主義者
在不知道你身份的情況下
將你擊殺
邦妮
爸爸
擊沉逃脫船失敗
快…快報告黃猿大人
他們朝著蛋頭島走了
解放的戰鼓再次響徹島中
這股令全島上下為之震撼的超凡能力
究竟能否拯救蛋頭島呢
邦妮夢中與父親合為一體的太陽神尼卡
終於現出真身
下集
(崇拜的英雄  拯救邦妮的解放戰士)
崇拜的英雄  拯救邦妮的解放戰士
我要成為海賊王
(崇拜的英雄  拯救邦妮的解放戰士)